Presidente Gao
Hablemos
Escuché que Gao Haiming y Yunsheng colaboran
Y te pidieron específicamente para manejar el negocio
Lo que escuchó es correcto
Usted es la segunda persona en buscarme
No se sorprenda
Antes de usted, la señorita Xie ya me buscó
Está bien
Démelo
¿Qué?
El cheque
Usted vino a buscarme
¿No es para darme un cheque?
¿Para que me aleje de su hijo?
¿Cuánto dinero quieres?
Ustedes, los magnates del negocio
cuando enfrentan problemas
su forma de resolverlos es muy limitada
Si quiere resolver el problema
¿acaso la única opción es
obligar a su hijo a un matrimonio de conveniencia?
El matrimonio de conveniencia de mi hijo
no es asunto tuyo
Dime directamente
cuánto dinero quieres
Quinientos mil
Cinco meses
Necesito cinco meses
Porque la empresa de relaciones públicas donde trabajo
tiene ahora una relación de colaboración con Letao
Como empleada de enlace
durante estos cinco meses inevitablemente tendré que
tener contacto laboral con el Director Gao
Solo hago mi trabajo
No tiene que preocuparse
Alguien como el Director Gao
con una imagen tan brillante, imponente y perfecta
está fuera de mi alcance
Pero necesito este trabajo
Por favor, entiéndame
También tengo que ganarme la vida en esta ciudad
Has dicho todo esto
Señorita Lin
pero seguro que quieres más que eso, ¿no?
Ya que te hice subir al auto
significa que quiero hablar contigo a solas
Si tienes algo que decir
dilo directamente y con claridad
No me des tantas vueltas, ¿de acuerdo?
No me extraña que su hijo no quiera hablar con usted
Es demasiado paternalista
¿Paternalista?
¿Qué es paternalista o maternalista?
Soy su padre, ¿de acuerdo?
Cierto
Entonces olvide lo que dije
Si no acepto el dinero
él definitivamente pensará
que tengo intenciones mayores con Gao Haiming
y estará aún más en guardia conmigo
No vale la pena
Mejor
acepto algo de dinero
para que este viejo quede tranquilo
¿Cuánto dinero quieres exactamente?
¿Necesitas pensarlo tanto tiempo?
Cinco mil
¿Cinco mil?
Si le parece un poco mucho
podemos negociar
¿Qué le parece?
Nunca lo hubiera imaginado
que mi hijo Gao Haiming en tu corazón
solo vale cinco mil yuanes
Está malinterpretando
Para mí él no vale ni un centavo
Es así
Le hablaré con franqueza
Incluso si usted no hubiera venido hoy
él probablemente no se fijaría en mí
Pero si usted tiene tanto dinero
y está dispuesto a compartir generosamente
creo que debería ser sensata
Así que no importa cuánto me dé
¡Qué pesado!
Aquí hay cincuenta mil yuanes
¿Es suficiente para comprar esa sensatez?
¿Es suficiente?
Suficiente, suficiente para comprar diez
No hace falta contarlos
Ni revisarlos tampoco
No falta ni un centavo ahí
Bájate del auto ahora
¡Perfecto!
Gracias, Presidente Gao
Vete ya
Cuídese, Presidente Gao
El contrato se queda en Yunsheng
Así Lin Huan'er tendrá que traerlo en persona
Y luego otra actuación
Para que todos piensen
que ustedes dos están saliendo
Cuando esto llegue a oídos del Presidente Gao
al menos sabrá
que usted no tiene ningún interés en Xie Wanjun
Exactamente como usted pensó
Jefe, usted es brillante
¿Estás seguro de que Lin Huan'er
se subió al auto del presidente?
Por supuesto, lo vi con mis propios ojos
Estaba muy feliz cuando se bajó
Se nota que recibió bastante dinero
Antes dijo que Lin Huan'er era diferente
Creo que ella y esas cazafortunas
no son muy diferentes
Pero así, ¿todavía tiene valor?
Está bien, cada uno consigue lo que necesita
¿Entonces aún irá a la cita con Xie Wanjun?
Claro, ¿por qué no?
El afecto del protagonista por usted ha bajado otra vez
Actualmente está en menos cincuenta por ciento
Bajó de nuevo
Bien, bien, bien
Veamos si tú creas más obstáculos
o si yo tengo más soluciones
Hola
Disculpe
¿Qué haces aquí otra vez?
Vine a consumir, ¿no puedo?
Claro
Pero no hagas como la última vez
que viniste a causar problemas
Quiero designar a alguien para que me ayude a armar el modelo
No importa, pide tú, Hermano Haiming
No soy exigente con la comida
Bien
Salmón real de Nueva Zelanda
Jamón ibérico
Pato asado madurado
Dos porciones de panna cotta de almendras
Y una botella de Latache
Gracias
Claro, un momento por favor
El anuncio del matrimonio de conveniencia que publicó el Tío Gao
Lo vi
El tío está un poco apurado
Sí, un poco apurado
Espero que no te moleste
Cómo me va a molestar, Hermano Haiming
¿Sabes algo?
En aquellos tiempos en la escuela
Siempre eras el primero
Y yo era la segunda
Me sentía muy feliz
¿Por qué?
Porque sentía
Que tú y yo estábamos juntos
Sin nadie entre nosotros
Éramos un todo
La Srta. Xie tiene ideas muy interesantes
Pero como el trabajo me mantiene tan ocupado
Ya no recuerdo muchas cosas del pasado
Es cierto, el Tío Gao también me lo dijo
Dijo que el Hermano Haiming es perfecto en todo
Solo que tiene toda su mente en el trabajo
Claro, uno no puede concentrarse en dos cosas a la vez
¿Cómo puede recordarlo todo?
Pero no importa
Una vez que se publique el anuncio del matrimonio de conveniencia
Seremos un todo
De ahora en adelante, yo te ayudaré a recordar
Tienes razón
Nadie conoce mejor a un hijo que su padre
En verdad me dedico por completo al trabajo
Por ahora no tengo otras ideas
Eso está bien
Srta. Xie
El Sr. Gao me pidió que la lleve de regreso
Xiao Luo
Esa Lin Huan'er y su Sr. Gao
¿Qué tipo de relación tienen exactamente?
No tienen ninguna relación
¿No quieres decirlo?
Realmente no tienen ninguna relación
Realmente no hay nada
De verdad no hay nada
Ella pudo en el banquete
llevarse directamente a su Presidente Gao
¿De verdad no hay nada?
Su Presidente Gao pudo por ella
negociar cooperación con Yunsheng
¿Y todavía quieres ocultármelo?
¿Cómo me atrevería a ocultárselo?
Usted también sabe
que incluso si el Presidente Gao tiene algo con ella
es su asunto privado
Si él no dice nada
¿cómo me atrevo a preguntar?
No me vengas con excusas
Has estado con él tantos años
¿Cómo es posible que no sepas nada?
De verdad no sé nada
¿Sabes o no sabes?
Entonces yo
Lo diré
pero no puedes decir a nadie que fui yo
Lo sabía
Xiao Luo
De ahora en adelante, cualquier noticia
me la dices de inmediato, ¿vale?
Quédate tranquilo
Lo de hoy
absolutamente nadie sabrá
que fuiste tú quien lo dijo
No hace falta que me acompañes, gracias
Presidente Gao
Le dije todo según sus instrucciones
Sí
Pero parece que ella
no tiene intención de rendirse
Está bien, entendido
Una patada, patada voladora, patada voladora
Patada voladora
No pasa nada, pon otra moneda
Ya no juego más
Entonces, entonces termino esta partida
Enseguida
Huan'er, ¿recuerdas cuando estábamos en la escuela?
Hu Tiehan era muy bueno en esto
Cada vez nosotras moríamos pero él seguía vivo
¿Por qué siempre hablas de
Hu Tiehan?
Espera
¿Hu Tiehan no murió al final de la novela
en el cumplimiento de su deber?
¿Pero no es ahora oficial de tránsito?
Mi cerebro inútil
No puede recordar nada
¿Por qué te quedaste quieta en el momento clave?
Mengmeng, ¿sabes o no
que no puedo por dos personajes de papel
activar de nuevo las penalizaciones de las reglas?
¿Saber qué?
Nada
Después de todo solo tengo cinco oportunidades
¿Qué cosa?
Debo ahorrarlas
O si no estaré acabada
Vámonos, ¿no dijiste que no querías jugar más?
¿Por qué siempre dejas las frases a medias?
Vamos, a casa
¿Al final sabes o no sabes qué?
¿Sabes o no qué cenar esta noche?
Justo es un
Este modelo tiene muchas piezas y es complejo
Que pudiera terminarlo tan bien
Demuestra que tiene mucha paciencia
Y está dispuesto a dedicar tiempo a lo que le interesa
Este punto no lo había considerado
Gerente Gao
¿Por qué está este avión de combate aquí contigo?
Qué extraño
¿Acaso este modelo de avión de combate ya está descatalogado?
No está descatalogado, pero no lo armaste tú
¿Por qué no lo armé yo?
¿Crees que
no puedo armar un modelo tan preciso?
Las marcas de las líneas de tinta
¿cómo se eliminaron?
Algunos prefieren usar borrador
pero yo prefiero usar barniz de nitro
Aplico varias capas primero
Así es más seguro
¿Algún problema?
Qué extraño
¿Por qué el Presidente Gao
cree que no lo armé yo?
¿Acaso alguien daría
un modelo armado con tanto esfuerzo
a otra persona?
¿Lo haría?
Señorita Lin
Vine hoy para explicarte
Por cierto
¿cuál de estos tres colores
crees que se ve mejor?
Mejor busquemos un lugar para sentarnos
Este rojo se ve mejor
Usaré este
Usar este método
para destruir el esfuerzo ajeno
no es apropiado, ¿verdad, Señorita Lin?
¿El esfuerzo ajeno?
¿Al Presidente Gao le importa el esfuerzo ajeno?
Entonces, ¿mi propuesta
cuenta o no como mi esfuerzo?
Vine hoy
justamente para explicarte esto
No importa
No necesitas explicarme
Ser apreciada por un jefe como tú
me hace muy feliz
Exacto, esta es mi propuesta
Mira con atención
Es mía
La hora
Once y siete
Si no recuerdo mal
La Srta. Lin llegó a Letao por la tarde, ¿verdad?
No estarás insinuando que
Puede que te cueste creerlo
Pero antes de que llegaras
Ya la había terminado
El contenido, las ideas, la ejecución
Todo coincide con lo tuyo
No habértelo explicado antes fue descuido mío
Pero vamos a colaborar
No quiero que el malentendido continúe
Así que quiero aclarártelo
Así que era eso
Entonces, Srta. Lin
¿Podemos buscar un lugar para sentarnos
y conversar tranquilamente?
¿El Director Gao me invita por negocios o es
una cita personal?
Una cita personal
De acuerdo
Primer paso para acercar a un hombre y una mujer
Encontrar intereses en común
Reducir la distancia psicológica entre ambos
¿Qué desean ordenar, señor
y señorita?
Recuerdo que en el libro
a Gao Haiming le gusta comer un plato
con un nombre muy extraño
Creo que se llama
Cabello de ángel
Señorita Lin, ¿qué desea ordenar?
¿Usted también quiere lo mismo que el señor Gao?
Sí
Lo mismo, gracias
¿Cómo supo la señorita Lin
que yo pediría Cabello de ángel?
Leo la mente, ¿me crees?
El Sr. Gao no me cree
Entonces déjame intentarlo
El señor Gao tiene mucha suerte en el amor
Y es muy leal y sentimental
Pero
¿Qué?
Pero enfrenta algunos obstáculos en su carrera
Tiene grandes ambiciones pero no puede realizarlas
¿Tengo razón?
La señorita Lin estudió psicología
Entonces permítame también
analizar a la señorita Lin
Adelante
Cuando la señorita Lin me analizaba
sus ojos miraban inconscientemente arriba a la izquierda
y levantaba ligeramente las cejas
No parecía estar analizando en el momento
sino más bien buscando algún recuerdo
Parece que se preparó con anticipación
Tiene conocimientos muy amplios
pero en realidad son todos superficiales
¿El señor Gao también estudió psicología?
Un poco
Este Cabello de ángel
en realidad es una pasta italiana muy fina
Solo que me gusta su nombre
Pero en cuanto a sabor
no es tan bueno como el clásico
Por un nombre bonito
te enamoras de un platillo
Parece que el Sr. Gao es romántico como yo
No sé si ayudar a alguien a armar modelos
¿también es por romanticismo?
La señorita Lin admite
que ese modelo lo armé yo
Solo tengo mucha curiosidad
de cómo lo reconociste
Un sastre siempre reconocerá
la ropa que él mismo hizo
Aunque solo tenga un pequeño defecto
solo él mismo lo sabrá
¿Por qué me pediste armar ese avión?
¿No deberías responderme tú primero
por qué armas aviones para otros?
Ya que sabes leer la mente
¿por qué no lo adivinas?
Estoy perdida, ¿qué decía el libro?
¿Cómo voy a saberlo?
La lectura mental falló
No es importante
Nada de eso es importante
Lo importante es
que en el momento en que recibí el avión
vi un modelo
tan exquisito
que sentí que toda la tristeza del día
se alejó de mí
Me sentí sanado
Aunque no pude leer
por qué armas aviones para otros
pero creo que
la felicidad de otros
al menos no traiciona tu esfuerzo
Entonces, ¿qué más se puede pedir?
Pareces siempre muy feliz
Como élite empresarial de tu tipo
¿no deberías ser más libre de hacer lo que quieras?
Pero nadie puede hacer siempre lo que quiere
Pero al menos eres más libre que nosotros
Los aviones pueden volar muy lejos
pero yo no puedo
Mientras más grande el territorio, más barreras hay
Tú no lo entiendes
Has estado mirando toda la comida
¿Todavía no has visto suficiente?
Estoy pensando
El modelo que me regaló el Presidente Gao
Es particularmente perfecto
Particularmente hermoso
Solo que no sé a quién debería regalárselo
Entonces tendrás que pensarlo bien
Disculpa, te he retrasado
Tu tiempo de armar modelos esta noche
Retrasar un día no es nada, no importa
Aunque la señorita Lin parece
Que le gusta mucho el trabajo de relaciones públicas
Esforzándose tanto por conocerme
Solo por un trabajo
Ahora que ya conseguimos el contrato
¿No deberías relajarte un poco?
¿Relajarme?
¿Lo que quiere decir el Presidente Gao es rendirme?
Apenas hemos cenado juntos
¿Y ya quieres que me rinda?
Así que no tienes intención de rendirte
¿Crees que debería rendirme?
Te lo diré la próxima vez que nos veamos
Vale
¿Cómo pude ser tan descuidada?
¿Descuidada?
Si la señorita Lin vive en casa de la señorita Zhu
Podrías entrar aunque no tengas llaves, ¿no?
Así es
Ya que lo sabes
¿Por qué las trajiste especialmente?
Tú cantaste la primera parte
No puedo dejar que el escenario se quede frío
Mordaz
Lo mismo digo
Jefe, otro bol de wonton
Gracias, wonton
¿Qué pasa? ¿Un estómago acostumbrado a comida occidental no puede con wonton caliente?
La señorita Lin tiene muy buen apetito
Me invitaste a Cabello de ángel
Yo te invito a wonton
Cortesía con cortesía
Cuidado, está caliente
¿Está rico?
¿No debería dispararse el afecto a positivo?
¿Cincuenta por ciento?
Son solo unas llaves
Podría entregarlas en cualquier momento
Pero justamente elige la noche
Vuelve a esta hora para traerlas
¿No me hiciste una pregunta hace un momento?
¿No dijiste que la próxima vez que nos viéramos
me lo dirías?
¿No es ahora esa próxima vez?
Mi respuesta es
no
¿No qué?
No te rindas
¿Por qué no se mueve el medidor de afecto?
Presidente Gao
¿Qué pasa?
Cuando usted regresa a casa
nunca había tenido esta expresión
¿Qué expresión?
Es como si supiera que definitivamente va a ganar
Victoria asegurada
No, determinado a conseguirlo
¿Qué es lo que quieres decir exactamente?
No se moleste cuando lo diga
Dilo
Qué fingido
Xiao Luo, ¿por qué sigues en la oficina?
Presidente Gao, me voy ahora mismo
Buenas noches
Así que sabes volver
Presidente
Sobre tu idea de desarrollo propio
El Tío Li ya me lo contó
Te esperé a que volvieras
porque quiero que me lo expliques
Qué es lo que estás pensando
Presidente, usted lo sabe mejor que yo
La estrategia actual de Letao es demasiado conservadora
Querer atraer capital extranjero
es como ceder territorio para pedir paz
No podemos conseguir
las condiciones de contrato que queremos
Realmente no lo entiendo
Cuando hay un atajo frente a ti
insistes en elegir
un camino lodoso para dar la vuelta
¿Por qué?
El matrimonio de conveniencia con Fuchuang
no lo considero un atajo
Gao Haiming
¿Con qué derecho desprecias a Fuchuang?
Fuchuang es el distribuidor más grande del país
Que Wanjun se fije en ti
es tu bendición
¿Lo sabes?
Si no, ¿por qué Fuchuang eligió
trabajar con nosotros?
Presidente
La crisis actual de Letao
la trajo la época
Nuestra única forma de salvarnos
es el desarrollo propio
No me vengas con eso de
la época y esas cosas
Te lo digo
Solo tienes un camino para salvarte
Termina ya con esa
mujer de mala reputación
y cásate con Wanjun
Las demás cosas se hablan después
Mamá
Siéntate un rato con mamá
Bien
En el corazón de mamá
siempre he sentido que te he fallado
Cuando eras pequeña
tu padre y yo te debemos mucho
Ya has sufrido bastante
Ahora que has crecido
en el tema del matrimonio
mamá no quiere que hagas ningún compromiso
ni ningún sacrificio
El matrimonio
para toda la vida de una persona
es demasiado importante
No vivas como tu mamá de ninguna manera
Ya, mamá, lo sé
Recuerda esto
no importa qué decisión tomes
no importa qué quieras hacer
mamá te apoyará
En serio
Mamá solo quiere que seas feliz
solo que seas alegre
Eso es lo más importante
Xiao Luo, haz seguimiento mañana
Ayúdame a reservar
mañana por la tarde
un asiento junto a la ventana para el té en el Jardín del Cielo
El de tiro con arco
¿Se puede jugar con esto?
Claro que sí
Ustedes, dos personas
Sí, dos personas
Gracias
Déjame ver esto, intentémoslo
Así
Sí, encájalo
Encájalo
Debe colocarse sobre el pulgar
El pulgar
No puedo
Es demasiado pesado
¿Qué tal si lo dejamos?
No
¿Te atreves a apostar?
Compitamos a ver quién tira más preciso
Verdad o reto
El que pierda debe responder una pregunta del otro
o completar algo que el otro pida
De acuerdo
Tú primero
Yo primero
Casi le diste al centro
Es tu turno
Si tienes esa habilidad, ¿por qué no lo dijiste antes?
Sujétalo, así
Luego el pulgar, empújalo
Apóyalo sobre el pulgar
Empújalo
Suéltalo
Entonces, ¿de quién es este?
Ganaste
Quedémonos aquí
¿Comeremos aquí?
Así es
El Presidente Gao seguramente nunca ha
comido de esta manera
Espera un momento
Siéntate
Aquí tienes
Gracias
¿Qué tal?
El sabor del café es bastante peculiar
Peculiar es lo correcto
Lo preparé especialmente para ti
El nombre de este café es
Café en la Orilla Izquierda del Sena
Tengo una taza, pruébalo
¿El nombre es tan largo?
No lo entiendes
Entonces, ¿el Presidente Gao ya lo decidió?
¿A quién debería darle mi modelo de avión de combate?
En realidad, lo he pensado
No se puede intervenir en el amor de otros
Así que, Srta. Lin
es mejor que elijas tú misma
Pero, ¿cómo puedes considerarte como otra persona?
Deberías considerarte parte involucrada, ¿no?
¿Sabes que existe una sustancia llamada
catalizador?
En sí no produce ninguna reacción química
pero puede ayudar a otras sustancias
a realizar cambios químicos
Ayudar a otros a armar aviones de combate
también es un tipo de catalizador
Pero no intervendrá en el amor de otros
Es la primera vez que escucho a alguien describir la asistencia
de forma tan romántica
Entonces, Presidente Gao
¿solo está dispuesto a ser el catalizador en mis sentimientos
pero no quiere involucrarse en ellos?
Tu cabello está despeinado